Russia launched missiles at a children's
Россия выпустила ракеты по детской
clinic there were children who
клинике там дети которые от рака
were being treated for cancer a missile flew in don't you feel
лечились туда прилетела ракета тебе не
sorry for those
жалко этих
children Well, it's a pity Well, what
деток Ну жалко Ну а что
can you do We'll all end up there for example
поделать Все мы там окажемся например
Ukraine is also using
вот Украина тоже по по нам
drones against us we also have people Ukraine
дронами у нас тоже люди Украина
is defending itself t pro
защищается т про
Hello Hello What's the deal  your
Здравствуйте Здравствуйте Какой у вас
code is cool and already well the cat is cool So
код крутой а уже ну кот крутой Так вы
where are you from I am from Udmurtia Izhevsk Votkinsk
откуда Я из удмурти Ижевск Воткинск
Izhevsk my father is from Izhevsk Mom is from
Ижевск у меня отец из Ижевска Мама из
Votkinsk I am really cool Wow and you are
Воткинска я реально прикольно Во а вы
an Udmurt or a Russian Mari Udmurt and
удмуртка или русская марийка удмуртка и
Tatar at Where are you from? Give birth to
татарка при Родом откуда у вас Родите
Izhevsk straight from Izhevsk cool
Ижевск прям из Ижевска классно
super  do you still know the Umur language or not no
супер а язык умур знаете ещё или уже нет
no I haven't studied it I have the same
нет не учила У меня тоже самое та
thing I knew a little when I was little and
чуть-чуть знала когда маленькая была и
that's all I have the same Smursky so we
всё у меня тоже самое смурский так нас
Russify
русифицировать
yes yes as now where do you live exactly in
да да как сейчас где вы живёте именно в
Izhevsk yes yes because I myself am in  Rostov
Ижевске да да потому что я сам в Ростове
lived That is, my parents moved to
жил То есть у меня родители переехали в
Rostov to work under the Soviet  In the Union there
Ростов работать При Советском Союзе там
remained, I was born there but have
остались вот я там родился но уже 18 лет
been living in California for 18 years, in 2 years there will be a
живу в Калифорнии через 2 года будет
watsaka, what do
вацака уже чего
you think, in short, such a
себе как рол короче такой да
Japanese roll, California and
японский рол Калифорния и
Philadelphia. And this is next to
Филадельфия А это же рядом с
Los Angeles, this is where, this is where
лос-анджелесом это там где это там где
the fires were, no  And there I saw a
пожары были да не А там я вообще видела
video in general but my dacha burned down there
видео вообще но у меня дача сгорела там
Well, straight Yes, something like What are you talking about,
Ну пря Да такое как О чём общаетесь ту
you are 18 years old Of course there is just in
вам 18 лет есть Конечно есть на всякий
case, otherwise suddenly all sorts of children come out here
случай а то вдруг тут дети выходят
Yes, they come across yes Well, in fact,
всякие Да попадаются да Ну на самом деле
everything is different here  there are adequate
тут всё по-разному бывают адекватные
cool people there are Here are people from Ukraine
классные люди бывают Вот люди с Украины
no matter how adequately I treat them no matter
как бы я к ним адекватно не относилась
how calmly I communicate with them
как бы я с ними спокойно не общалась
early on ugly words fly in my direction
рано в мой адрес прилетают некрасивые
I have more interesting things look at Rostov
слова у меня интереснее смотрите Ростова
I am an Udmurt but a citizen of the Russian
я удмурт но гражданин Российской
Federation I have been living in the USA for 18 years 8 years  already
Федерации живу в США 18 лет 8 лет уже
received US citizenship I have two
получил гражданство США У меня два
US citizenships I installed VPN Ukraine
гражданства США я поставил VPN Украину
installed this cat My friends
поставил вот такой котик Это мои друзья
from Ukraine sent this and I
из Украины прислали и украинцев
ask Ukrainians how do you feel about me if
спрашиваю как вы относитесь ко мне если
I am from Russia and live in the USA  and like
я родом из России живу в США и типа
I support Ukraine and they are
поддерживаю вот Украину и они
like their brains are broken well in short yes
такие ломался мозг у них ну короче да
somehow it is broken just
как-то сломался вот вот только потому
because let's say I have my nails done and
что допустим у меня сделанные ногти а
wait why are you even
подожди а почему вообще типа ты с
talking to Ukrainians What do you want to
украинцами общаешься О чём ты хочешь с
talk to them about no I come across any  then
ними поговорить нет у меня попадаются то
Russians then Chechnya then Georgia like that's
русские то Чечня то Грузия типа вот так
it And why By the way I can't understand
вот А почему Кстати я не могу понять
why Ukrainians react so badly to us Russians
почему украинцы на нас на россиян так
I don't
реагируют Я не
know Well like it's their genetics
знаю Ну типа это у них генетика такая
or something Well why do they react so badly to Russians
или что Ну что они на русских так плохо
recruited but seriously Well  because I'm
завербовали а серьёзно Ну потому что я
from America I don't understand I haven't
из Америки не понимаю Я давно уже не
lived there in Russia for a long time
живу там в России
but we don't seem to have anything bad about this
да мы же вроде ничего плохого си об этой
situation the whole
ситуации знает весь
world knows And what situation Well,
мир А какой ситуации Ну вот
in short, I came across a man from Ukraine
короче попался мне человек с Украины
fighting and he says to me you are still
воюющий и он мне такой говорит тебя ещё
Ukrainian military  they didn't let me in the circle
украинские военные по кругу не
I'm like, it
пустили я такая
started out so normal I say, What do you
нармально же начиналось Я говорю Как вы
think, is it very nice for an ordinary
считаете это очень красиво обычному
person to say such ugly
человеку Говорить такие некрасивые
offensive words, he's like, oh, well, that was
обидные слова он он такой ой ну так это
like a cool approach I say, do you
типа был крутой заход Я говорю вы
think that was What are you talking about? What  And
считаете что это было О чего вы А чего А
why did you decide that it was a Ukrainian
почему вы решили что это был украинский
soldier because he said so
военный потому что он он сказал так у
he also has Wait, there are a
него ещё Подождите тут очень тут очень
lot of people here who come out and dress and
много людей которые выходят одеваются
introduce themselves this way specifically to
представляются так специально чтобы
discredit
дискредитировать
cringe I think it's cringe so the
кринж я считаю что это кринж так что
person is specifically doing
человек специально дела говорит
what he says Well, in short, I'm very  so she stopped this
что Ну я короче очень так остановила эту
bullying towards me calmly We talked and
травлю в мой адрес спокойно Поговорила и
in short we are friends We went our separate ways I understand And
мы короче подружка Мы разошлись понял А
also one of the Ukrainians somehow had a negative attitude towards you
ещё кто-то из украинцев как-то к вам
there was a dude in the
был челик в
cellar Well it’s not that he had a negative
погребе Ну он не то чтобы типа негативно
attitude he was just defending his point of
относился он просто отстаивал свою точку
view that Russia  like some kind of
зрения что Россия типа какая-то там
such country I say let's do it this way I live
такая страна Я говорю давайте так я живу
in Russia it's my favorite country I'm its
в России это моя любимая страна я её
patriot I don't really like to hear
патриотка мне не очень приятно слышать
when I'm a country that I love in
когда меня страну которую я люблю в
which maybe he
кото может он
Putin was already president and there is some kind of
Путин уже был президентом и какая-то
stability anyway there is understanding  I
стабильность всё равно понимание есть я
don't see wait stop look I was
не вижу подожди стоп смотри я ещё
born in the Soviet Union I lived through
родился в Советском Союзе я ещё застал
Yeltsin lived through Putin Yes I look Yes I was
Ельцина застал Путина Да я смотри Да я
born in the first year I lived 18 years in
во перго года рождения Я пожил 18 лет в
California and I understand my mom and
Калифорнии и я понимаю у меня мама с
dad are still in  Rostov lives with mom
папой до сих пор в Ростове живут у мамы
pension
пенсия
18600 rubles How much is 18600 look at
18600 рубля Сколько 18600 ты посмотри
what pensions are now Yes she worked as a nurse her whole life
какие пенсии сейчас Да она всю жизнь
doctors are underpaid nurse is a pension
врачам мало платят медсестра это пенсия
pension And if she worked as a nurse she would
пенсия А если бы работала медсестрой
get 40,000 in total it's strange I
получала 40.000 всего странновато я
got 55 as a teacher Well that's why
учителем получала 55 Ну так вот поэтому
55 even 55 is 550  dollars here in
так 55 даже 55 это 550 долларов у нас в
California these homeless children get
Калифорнии беспризорные эти получают
2,000
2.000
dollars I want to be in California
долларов хочу быть в Калифорнии
I have a boyfriend and he
вот у меня есть молодой человек а он у
came from Egypt to Zhev SK to study
меня из Египта приехал в жев СК учиться
at ZhGTU because we all know that
в жгту потому что мы же все знаем что
there is a very good technical
там очень хороший технический
university there and he is not Russian he is  Egyptian
университет а он не русский он египтянин
yes yes yes And he told me he says I want to
да да да И он мне сказал говорит Я хочу
go to America because a
уехать в Америку потому что здесь
situation happened here some law came out
случилась ситуация какой-то закон вышел
That foreigners have the right to commit
Что иностранцы имеют право совершить
only three fines a year and he opened a
только три штрафа в год а он открыл
car sharing business and accordingly
бизнес по каршерингу и соответственно
all the cars are in his name
все машины на его имя
and they want him  back to Egypt he filed
и его хотят в Египет обратно он подал
a complaint in court on the fact that it was
жалобу в суд по факту того что это
not he who was violating the business and  he says It's
бизнес нарушает не он и он говорит Мне
very hard for me he says I started a business from
очень тяжело говорит я поднял бизнес с
scratch like the income is good that's how it is like the
нуля типа доход хороший вот так вот типа
IP was closed they are covering it all up he says I
ИП закрыли это всё прикрывают он говорит
want to go to America I say it's all
Хочу в Америку я говорю это всё за
great they say they will accept you there Russians I
прекрасно гово вас туда примут русских
don't know how well
туда не знаю как
what difference does it make to him he will come  I'll accept
т ну какая ему разни он придет приму
me
а меня
[laughter]
[смех]
Oh yeah, they'll accept you to get I don't know
А да они примут виу получить Я не знаю
what needs to be done Well, so what's the
что нужно сделать Ну так а а в чём
problem for him I don't understand well
проблема для него я не понимаю
take me with you So he won't
ну меня с собой взять Так что он там не
find love there with us and love is love with him
найдёт у нас любов а любов любо у не в
Egypt was love Izhevskiy will be in
Египте была любов Ижевский будет в
Sacramento she will have love in Sacramento well
Сакраменто у неё в Сакраменто будет
already 2 years together yes yes yes
любовь ну уже 2 года вместе да дада да
yes I know that's how it works for men
да я знаю у мужиков так это и работает
he's been in Egypt for 2 years he's had love there 2
он 2 года в Египте у него там любовь 2
years Izhevskiy there inseparable
года Ижевский там не разлей
Well that's not it  I want to
вода Ну вот такое не хочу тебя
upset you, yes, I want to somewhere in
расстраивать да про хочу где-нибудь в
this kind of American teenager kind of hard
это типа American teenager типа жёстко
parties That's interesting So listen, but
тусы Вот это интересно Так слушай а
wait, but just for the sake of interest, how are you doing
подожди а вот ради интереса а как у вас
there with Russian guys? There are
там с русскими парнями с российскими
n't enough Russian guys. Well, it turns out that you have a
не хватает их Ну получается что у тебя
guy from Egypt who  came to study
парень с Египта который приехал учиться
in Izhevsk yes And where are the Russian
в Ижевск так да А где русские
guys doters non-formal
парни дотеры нефоры
abusers
абьюзеры
greedy 50 to 50 what is 50 to 50 well
жадные 50 на 50 что такое 50 на 50 ну
like you pay life 50 to A I understood
типа вы жизнь платите 50 на А понял
Dasha that my dad showed that you
Даше что мой папа показал что так делать
shouldn't do that Yeah because a woman a man
не надо Угу потому что женщина мужик
earns and then you get it  this
зарабатывает а то у тебя получается этот
Egyptian earns money and you live with
египтянин зарабатывает а ты содержится у
him Well, I worked because I
него Да ну я работала потому что мне
was bored sitting at home Yeah I
было скучно сидеть дома Угу Я
tried to work as a teacher but
попробовала поработать учителем но у
I had a very heavy workload for a
меня была очень большая нагрузка для
teenager and I
подростка а Я очень эмоционально
take all the problems on myself very emotionally, that is,
принимаю все проблемы на себя то есть
when other teachers already have experience
когда остальные учителя на опыте уже
Well, this
такие ну
is not the first time I absorbed it like a sponge
бывает не первый раз я прям как Губка
I was very burned out by this I
впитывал я к этому очень выгорела у меня
had hysterics and
были истерики и
already I just didn’t understand How do you have
уже Я просто не понял Как у вас с
relationships with Russian guys
русскими парнями у тебя взаимоотношения
because they do
не получается потому что они типа там ну
n’t want to support you I understood that  Yes,
не хотят содержать те Я так понял Да
it's not that I can
дело не в том что содержать я могу сама
support myself. I know how to do it, but I don't
себя содержать Я умею это делать но не
know. I really like Ravi and all that, but
знаю человек мне очень Рави и вс это но
I'm just wondering how Egyptians
мне просто интересно чем египтяне
are different, and he  very kind and Russians are
отличаются а он очень добрый а русские
evil
злые
Yes they cheat and cheat and the Egyptian does
Да гуляют изменяют а египтянин не гуляет
not cheat and cheat I am not the abuser in the relationship I
не изменяет не я абьюзер в отношениях я
control everything And so you are an abuser because
всё контроли А так ты абьюзер потому что
you are a naked Russian abuser And here you are an Azer
ты гол русский абьюзер А тут ты Азер так
and I can’t bend these Russians but
а я этих русских нагнуть не могу но
I don’t bend this one  I wouldn't be
этого я не нагибаю я его всё равно бы не
able to bend him anyway, just well I don't know I
смогла нагнуть просто ну Я не знаю лю
love I love tram And how do you beat zsh
люблю люблю трамвай А как как Ты обью зш
how do you control I'm just wondering how
как Ты контроли мне просто интересно как
women control mu she's an emotional
женщины контролит му она эмоциональные
swing I bring him out very much
качели его вывожу очень сильно
about the strength of a good psychologist how do you
о сил ему хорошего психолога как ты его
bring him out on an emotional swing  swing Well,
выводишь на эмоциональной качели Ну
for example, a person wants to be alone
например человек хочет побыть один Так
Well, this type in my understanding I didn’t
ну такой типа в моём понимании на
watch all sorts of TikToks TikToks of
смотрела всяких тиктоков тиктоков
ideal relationships I’m still little anyway
идеальных отношений я ещё маленькая в
So in
Вот и
short eat I want him not to
короче кушать Я хочу чтобы он не в
sit on the phone when he eats I start to get
телефоне сидел когда кушал Я начинаю
hysterical I want to chat and he sits  in the
истерику Я хочу поболтать а он сидит в
phone there is SSS, that is, like I
телефоне там это ССС то есть типа я
require a lot of attention to
требую очень много внимания к
myself like that  Well first I'll start swearing Then I'll
себе так Ну сначала начну ругаться Потом
start crying and that's it That is,
начну плакать и вот так вот по То есть
you're deliberately manipulating him He's sitting on his
ты специально им манипулирует Он сидит в
phone eating And you, in short Get the
телефоне кушает А ты короче Получи
phone No, that's not it After
телефон Да нет не так после после того
we
как мы
eat Can you show me how you throw
покушаем А можешь показать как ты
a tantrum I'm just curious how
истерику мне просто интересно как
women can do it  simulate
женщины умеют симулировать
hysteria Well I do Well how is it not even I
истерику Ну я делаю Ну как это не даже я
don't remember now we now imagine that I'm a
уже не помню мы сейчас представь что я
guy who sits on the phone and
короче мужик который сидит в телефоне и
eats Yes, I
кушает Да вот я
ate and ah and why don't you talk to me at all
покушал а а а что ты со мной вообще не
and why don't you spend time with me
разговариваешь а что ты мне время не
I'm out  I tried to cook you food
уделяешь я вон старалась тебе Кушать
and you sit there and don't even talk to me
приготовила А ты сидишь и даже со мной
and didn't even
не разговариваешь и даже спасибо не
say thank you thank you what about you Ani what about the fact that
сказал спасибо ты что Ани что тот факт
actually I'm hunched over here and you
то что вообще-то я тут горбись а ты
generally damn well I can't it's from the
вообще блин это ну не могу это от
situation
ситуации
on Well when I'm in the mood  no I
на Ну у меня когда настроения нету я
can do it when I'm in the
могу так сделать когда у меня есть
mood Okay I'm sitting I'm sitting man I don't
настроение Ладно сижу сижу человека я не
know how your Egyptian I'm already tense here through the
знаю как твой египтянин Я уже тут через
monitor I already need to eat  I
монитор напрягся мне уже Кушать
really lost my desire I thought I'll go to a
перехотелось реально я подумал я пойду в
restaurant I'll order better I love him because he
ресторан закажу лучше люблю за то что он
puts up with all my female antics
терпит все мои вот эти выходки женские
when I have my period I'm there in
когда вот эти критические дни я там
general I'm here I'm here I love him in general for
вообще вот я я вот я его вообще люблю за
his patience because I have him
его терпение потому что вот он у меня
like this  for everything thank you Oh he
есть такой вот за всё спасибо О он мне
showed me he revealed the woman in me That
показал он во мне раскрыл женщину То
is I used to be not an informal
есть я раньше была не неформалкой
piercing here piercing here piercing
пирсинг здесь пирсинг здесь пирсинг
here drinking getting dressed in Meshkov I melt
здесь бухать одеваться в Мешкова таю
clothes and now I want to put on makeup
одежду а сейчас мне хочется краситься
do my hair
делать
but it seems to me like
укладочные но мне кажется вроде
informal would be good not worse Yes
неформалкой было бы неплохой не хуже Да
informal  I was
неформалка я была
cool I had it so re it was cool
крутая у меня тако ре было классно
I went to this in maple pants like GD
ходила в это в клены штанах как ГД
inside it was like re can you show
инсайда было типа ре можешь показать
your figure Well because I want to understand
свою фигуру Ну потому что я хочу понять
how you are
как ты
like Well stand up like height 161 I am
типа Ну встань типа рост 161 я
small short I am 168 these are small And you in
маленькая низкая я 168 это мелкие А ты
general like  small even lower by 7 cm but
вообще типа мелкая ещё ниже на 7 см а ну
come on it can't be that a girl is 161
ста это не может быть чтобы девушка 161
I haven't met anyone like that maybe my
было Я таких не встречал может у меня
mom is
мама
short just stand up Well stand up come on don't
низкая просто вста Ну встань давай не
give in  am I small or what show
давай мелкая я фотку что ли показать
me a photo Come on show me a photo
Давай фотку показывай
now I'll find where I'm
так сейчас найду где я
standing full Rostik oh I
стою полный Ростик ой
found it there's white on A in
нашла так там белое на А
A there's something summer summer Now
во А есть что-то летнее летнее Сейчас
I'll find it come on
найду давай летние
show me summer Well like without a jacket
показывай Ну типа без курточки
yes summer summer le
да летний летний ле
summer Well there's in  I took this photo last year the year
летний Ну вот есть в прошлом году фотку
before last, it was still informal. Well, it was
позапрошлом это ещё неформалка была Да
like 50 to 50. Yes, that was me. I
ну такая типа со 50 на 50 Да это я вот я
was walking down the street with a watermelon in a bag with a
вот по улице с арбузом шла в пакете с
watermelon. Wow, a girl with a watermelon is always
арбузом Вау девушка с арбузом это всегда
attractive. Where is Ar? It's
привлекательно А где Ар
delicious. I ate it the year before last.
вкусно Я его съела ещё позапрошлом году
A  I don't have like this in the photo where the watermelon is I did
А не име вот так вот на фото где арбуз Я
n't see
не видел
And now I'll show this watermelon together with
А сейчас я покажу этот арбуз вместе с
my
моей
girlfriend only And here it
подружкой только А вот
is, this watermelon watermelon Note And if
он вот этот арбуз арбуз Прим слу А если
your Egyptian somewhere there looks at
твой египтянин где-то там посмотрит на
another girl like that with a look that you tell
другую девочку вот так взглядом что ты
him
ему
you do I just don't notice if
делаешь Я просто не замечаю если
a share And if he says a compliment
пая А если он комплимент скажет девушке
some girl about you
какой-то о вы
Pretty you're still deaf you
Симпатичная ты ещё глухая
'll become a hole
станешь яму
I Yes I'm
я Да
kidding I got it and with and what did he see in you that's
шучу понял а с а что он в тебе нашёл вот
how you think as a woman because I
как ты думаешь как женщина потому что я
I'll show my cards I teach psychology at the
я открою карты Я преподаю психологию в
University of Sacramento Yes I'm a
университете Сакраменто Да я
psychology teacher and I just
преподаватель психологии и мне как раз
interesting I study and teach students
интересно Я изучаю и студентам преподаю
Interpersonal relationships and I am always
Межличностные отношения и мне всегда
interested I ask men how they
интересно Я спрашиваю мужчин как они
look at women with their own eyes That's how you
Своими глазами смотрят женщин Вот как ты
think What did he see in you Charisma
думаешь Да что он в тебе нашёл Харизма
Well, yes, that can't be taken away from here what
Ну это да это не отнять тут что
else
ещё
my eyes always light up that I have very
глаза мне всегда горит что у меня очень
beautiful  eyes Well, that's standard I
красивые глаза Ну это стандартно Я тоже
use it that way too This trick
так использую эта фишка прокатывает
always works What else I really like my
всегда что ещё мне очень нравится мой
height because I'm short, like
рост потому что я невысокая типа
petite and I like it because I'm like that
миниатюрная и мне нравится потому что я
as a girl So what else Well, in
как девочка такая Так что ещё ну по
fact, I'm not hysterical Well, I can
факту я не истеричка Ну я могу
argue But that's normal  he says
поругаться Но это нормально он говорит
character like well you say kind and and
характер типа ну ты говорит добрая и и
never what else how if you he there
не никогда что ещё как если ты он там
opened his mouth
так открывал рот
that no I say not in not lying I honestly I am
что нет я говорю не в не вру Я честно я
straightforward if I did something I will say
прямолинейно если что-то сделала я скажу
Yes I did it and then we will say Well how
Да я так сделала а там скажем Ну как
woman  What can you give a man to him?
женщина Мужчине что ты ему можешь
I cook delicious food now, there is a
дать я вкусно кушать готовлю сейчас это
delivery service and cafes,
и доставочка работают и кафешек
young love to give, well, wait, did I
моло любовь дать ну подожди я правильно
understand correctly that he is Egyptian, but he wants
понял что он египтянин но ему хочется
borscht? Yes, there isn’t any? Oh, I then
борща Да какого-то нет О я ему тогда
cooked him such a rich borscht with
такой борщ приготовила наваристый с
beef. Well, that’s right  like my mom he I
говядиной Ну вот прямо как у мамы он я
don't
свёклу не
eat beets He really likes it when I cook this
ем Он очень любит когда я готовлю этот
solyanka
солянку
Oh well, let's say
О ну а скажем
maybe a little bit not this
может немножко не этот
illogical More precisely unethical
нелогичный Точнее не
uh as far as I've heard that Egyptians
ээ насколько я слышал такое что египтяне
they are very demanding of
они очень такие требовательные к
women in
женщинам в
bed so my students
постели вот у меня студентки анонимное
did an anonymous survey  Yes, because we have a
Анкетирование делали Да потому что у нас
lot of slaves there, they also study in Sacramento
там рабов много тоже учатся в Сакраменто
and I'm also interested in your
и тоже вот есть мне интересно с вашей
point of view. How do you compare with
точки зрения Как вы в сравнени с
Russian guys? There's
русскими парнями
beauty there. Well, how can I say?
о там вообще красота Ну как сказать
Beauty. Well, yes, it requires a lot,
Красота Ну да требует очень много
quite a lot, that
достаточно много то
is, that they are A.  what does he demand
есть что вот они А что он требует такого
that Russians don't demand 10 times a
что русские не требуют по 10 раз на
day yes Well 10 times a
день да Ну по 10 раз на
day I say I have  already calluses I say
день Я говорю у меня уже мозоли Говорю
leave me alone I say he's
отстань Не трогай говорю меня он
like that
такой
actually I want to I say no I
вообще-то хочется Я говорю нет хочется
want to I don't want to he'll change his mind Wait
не хочется перехочется всё уже Подожди
10 times a day It's so simple purely
10 раз на день Это так просто чисто
mathematically if he sleeps 8 hours
математически если он 8 часов
then another second approach fourth
спим потом ещё второй заход четвёртый
approach Well this needs to be three times in the morning  three
заход Ну это надо три раза утром три
times during the day and three times in the evening Okay, I
раза днём и три раза вечером Ладно я
increased it, it was six times, six
увеличила ше вот было шесть раз шесть
times, this is in Metz Yes, six times a
раз это в Мец Да шесть раз в
day Then I told him for a week
день Потом я ему неделю с говорила
No, because I'm in this regard Well,
Нет потому что я в этом плане Ну
like I can live
типа могу пожить и
without it, I understood, Okay, why did he
без понял А хорошо А зачем он
you because I feel some kind of
тебе потому что я чувствую какую-то
protection I feel Reliability I trust the
защиту я чувствую Надёжность я доверяю
person I have never trusted anyone as much
человеку Я никогда никому так не
as him this is the longest
доверяла как ему это самые долгие
relationship he proposed to me
отношения он мне сделал предложение у
we were engaged that is everything
нас была помолвка то есть всё доста вас
will be enough for you and what
будет а и что дальше
will happen next marriage
будет закс
children
детишки
family
семья
Cool  And how many children do you
Прикольно А сколько детишек ты ему
owe him to
должна на
plan
строгать
two and what do
двое а что
two need five No, he also has two in his family
двое пять надо Нет у него в семье тоже
like him and his sister I say I
двое типа он и его сестра Я говорю Я
can't just take it I say three there
чисто не вывезу говорю троих там пятерых
to give birth to five children I say you two  I want a girl and a
детей рожать Я говорю вы двое девочку и
boy, he's like me too. How
мальчика хочу он такой Я тоже А как там
can I order a girl and a boy there, or
можно заказать девочку и мальчика или
can I get two girls or two
может получиться две девочки два
boys? Well, it's just a wish, if
мальчика Ну это просто желание если
two girls are born or two boys are born, they're
родятся две девочки или родятся два
also my favorites. These are
мальчика тоже мои самые любимые Это же
my kids and his
мои детишки и его
kids. I understand that's the will.
детишки понял на то воля
God's And look, if he
божья А смотри а если сейчас его
is deported to Egypt now, I will leave with him,
депортируют в Египет я вместе с ним уеду
and how will you be there if you are not
а как ты там будешь если ты не
Egyptian? It's fine, I already flew there for a
египтянка нормально я уже туда летала на
whole month.
месяц целый
Understand. Where is he from, specifically from Egypt? Cairo. It seems to me that you will come up with this
Каир Мне кажется ты придумаешь Этого
guy. You don't have him.  such because
мужика у тебя его нету такого потому что
he is incredibly perfect, it turns out he
невероятно идеальный он
is Armenian Yes, show me who
получается армянин Да покажи кто
it is no
это нет это
it is an Arab yes first of all it is not you it is some
араб да это во-первых не ты это какой-то
damn it is
блин это музыкант
some musician it is us Well, give me another
какой-то это мы А ну давай другою
color photo for now Well, it is really
цветную фотографию пока Ну это реально
not but I can show the wedding
не а свадьбу могу показать
Come on  And how old is he?
Давай А сколько ему
We have 25. There's a big difference of 7 7 years. Yeah,
лет 25 у нас Большая разница 7 7 лет Угу
so these are some random people. This isn't
так это какие-то левые люди это не
you. There's a bust there. It's definitely not you.
ты а там бюст есть типа Это точно не ты
It's just a dress. It was like with a big
это просто платье типа с большим
corset. Well, this isn't you at all.
корсетом было Ну ну это вообще не ты и
he is some kind of a [ __ ] weird
он это какой-то блин вообще левого
dude you're showing me come on give me another
чувака показываешь поду давай ещё
photo so you can see his face
фотографию чтобы лица было видно
okay now I'll show you
ладно сейчас я тебе покажу
this one when we just
этот когда мы только-только
met there I look like myself
познакомились там я на себя
Well here
похожая Ну вот
we are yeah yeah Well it's definitely you Yeah I
мы ага да Ну это точно ты Да
see I just then without  points Chile
вижу я просто тогда без очков Чили
understood And how did you meet him so
понял А как вы познакомились с ним так
in short I had Arab friends with
короче у меня были знакомые арабы с
whom we were like Jim Bro like in the
которыми мы были как Джим Бро типа в
gym we were like all together Duma bench press
спортзале мы типа все вмест Дума жим жим
like bench press Bro
типа жим Бро
dmm Here Then somehow my best friend and I
дмм Вот Потом мы как-то с моей лучшей
were walking and went in  in Rostik
подружкой гуляли зашли ещё в Ростикс
Naki all Rostik here and there are sitting like
Наки все Ростикс вот а там сидят типа
these friends of ours and some other Ara
вот эти наши друзья и ещё какой-то Ара
some girl such a pikmi girl but
какая-то девочка такая пикми девочка но
I became friends with her and we went for
я с ней подружилась и пошли мы с ней
a walk with her and she says now they will come for us
гулять и она говорит сейчас за нами типа
in a car I say  whoever comes she
на машине заедут Я говорю кто заедет она
said This one and this one and also my man She
сказала Этот этот и ещё вот моего мужика
called me I said at least show me some photos
Назвала я говорю ты хоть фотки-то покажи
She said well she showed me I said ugh and
Она говорит ну она показала говорю фу а
in the end he doesn't know how to take photos But
в итоге короче он фоткаться не умеет А
in real life when
вот в жизни когда его
I saw him uh
увидела э
man well then something
мужчинка ну вот потом что-то
to
до
Kolupaevo you meet no No seriously
колупаево встречаешься нет Нет серьёзно
or I have a good circle of people
либо у меня хорошее окружение людей
who
которые
Well well normal because I am friends with
Ну ну нормальные потому что я с дружу
Here they are all very happy for me and
Вот они все очень за меня рады и
there is nothing like that normal I
прям ничего такого нету нормально У меня
even have that you with an Arab type A  how did you
даже та ты с арабом типа А как вы
meet You are so beautiful together
познакомились Вы такие красивые вместе У
You have such beautiful children like they will be beautiful that's all I
вас такие дети типа красивые будут вот я
hear Cool I haven't heard anything bad about me
слышу Прикольно Ничего плохого в мой
and what does he think about
адрес я не слышала а а что он думает про
Israel Palestine Oh that's a completely separate
Израиль палестину О это вообще отдельный
species he pissed me off so much when this period
вид он меня так бесил когда этот период
was he  Israel is very
был он Израиль очень
strong
сильно так
and he cried a lot when he saw how
а он очень плакал когда видел как
little children from Palestine were dying I
маленькие детишки из Палестины умирают Я
just looked at it and my heart
просто смотрела на это и так сердце
was breaking And what did he say about the boor
разрывало А что он говорил про хама
who took simple hostages,
который захватил заложников простых это
I don’t know what
я не знаю то
I remember is that
что я запомнила это то что
Israel But the children  Palestine - This is the
Израиль А вот дети Палестины - Это
poor guy only understood it in this way interestingly
бедолаги только так понял интересно
because I was not interested in talking about it
потому что мне было неинтересно об этом
I don't like politics at all,
общаться Я вообще не люблю политику ни
neither this situation between Russia and
вот эту ситуацию между Россией и
Ukraine, nor this situation of Israel,
Украиной вот этой ситуации Израиля
Palestine, everything I want a quiet life I
Палестина всё Я хочу Спокойной жизнь Я
don't want to think about anything bad, that's what I
не хочу думать ни о чём плохом вот я
such a person I want to be
такой человек хочу быть на
positive it's
позитиве
cool What are you talking about here Besides
прикольно О чём тут общаетесь Ещё кроме
your boyfriend No, we're not discussing everything I
парня своего Да не мы обсуждаем Всё я м
did a review of my cosmetics and what what
обзор на свою косметику делала а что что
what your boyfriend is saying about Crimea is
что вас ваш пацан говорит про Крым это
Russia Ukraine
Россия Украина
Russia And what do you think Russia and why
Россия А ты как считаешь Россия а почему
and because  what is Russia so it is
а потому что это Россия так это ж
Ukraine, Russia simply seized Well, it is
Украина просто Россия захватила Ну это
Russia in fact I mean in fact
же Россия по факту В смысле по факту
it is Russia Crimea is ours And what does this mean
это Россия Крым наш А что это означает
Crimea is
Крым
yours that it is part of the Russian
ваш то что он входит в состав Российской
Federation that we took what
Федерации то что мы забрали то что
belongs to our territory well not us  but
принадлежит нашей территории ну не мы но
they I purely Chile
они Я чисто Чили
at home understood And how for example Look you
дома понял А как например Смотри ты
cried there for Palestinian children and not
плакала там за палестинских деток а не
cry for where from the man because he
плачеш за де из мужика потому что он
Cry to
Плака
them because Russia killed children in
им тому что Россия убила деток в
Mariupol in Kiev in Kharkov in Bakhmut the
Мариуполе в Киеве в Харькове в бахмуте
law I know
зако мне известно то
that these wars themselves  they threw these into houses I
что эти войны сами в дома кидали эти В
mean, that's how Russian missiles fly into
смысле так российские ракеты прилетают в
Ukraine what Ukrainian ones
Украину какие украинские тоже так же
did the same I know all this Well, I just don't
делали Я знаю это всё Ну я только не
Wait, look, Russia officially
Подожди смотри Россия официально
launches missiles, drones, and so on at Ukraine
запускает по Украине ракеты дроны и так
Yes  koto
дальше Да кото
What kind of video did I watch here, yes,
Какие тут это я смотрел видео да из
high-rise buildings are coming from Ukraine And so
Украины многоэтажки попадают И так
on, but at the same time Then the Russians
дальше но при этом Потом же русские
evacuated them all, no one, everyone
эвакуировали их всех не кого всех Вот
Look, in the city of ki, a girl
смотри в городе ки виде как девочка
was saying that thank you,
говорила что спасибо
there is the city of Kyiv, the city of Kiev, a
там вот город Киев город Киев взлетает
plane from Russia is taking off near Saratov ens
самолёт из России возле Саратова энс
shoot back missiles that Ukraine
отстреливают ракеты которые Украины
flies into cities into peaceful cities of
прилетают в города в мирные города
Ukraine fly Kiev Kharkov Lvov
Украины прилетают Киев Харьков Львов
Dnepropetrov Dnepro he himself something there and
днепропетров Днепро он сам что-то там и
that's it And I-what am I like to be
всё А я-то я что как будто политикой
interested in politics so that I can see it How do you
увлекаюсь чтобы меня се и виду Как ты
feel Look, Russia launched
относишься Вот смотри Россия выпустила
missiles at children's
ракеты по детской
clinic there are children who
клинике там дети которые от рака
were treated for cancer a rocket flew in don't you feel
лечились туда прилетела ракета тебе не
sorry for those children
жалко этих деток
Well, it's a pity Well, what can you
Ну жалко Ну а что
do We'll all end up there for example
поделать Все мы там окажемся например
Ukraine too,
вот Украина тоже по по нам
we have drones, we also have people Ukraine is defending itself
дрона у нас тоже люди Украина защищается
everything is simple everything is clear Ukraine is
тут всё просто всё чётко Украина же
defending itself But here I listened to the Ukrainians I
защищается А вот украинцев послушала Я
also they say And we even Like if
тоже они говорят А мы даже Типа если
Russia like leaves We even start you
Россия типа уйдёт Мы даже начинать ти
so the
так
Ukrainians are right in this Russia
украинцы правы в этом Россия
attacked maybe too Crocus  Crocus Ukrainians
напала возм тоже Крокус Крокус украинцы
recruited Tajiks by saying that they
завербовали таджиков тем что они их
would take them to Ukraine, everything would be fine for them,
вывезут на Украину у них всё будет
they shot all the children, adult grandfathers
расстреляли всех детей взрослые дедушки
covered the children with their bodies and
своими телами прикрывали детей и
said, I have already lived my life, you still need to
говорили я уже пожил своё тебе нужно ещё
live, that's why I was
жить вот с этого мне было
sad, yes, because Ukrainians, Ukrainians,
грустно да потому что украинцам украинцы
with their own hands, cannot do anything  they
своими руками сделать не хотят они
just want to recruit
просто завербовали
Tajiks Cool Why do you dislike Tajiks so much you
таджиков Прикольно А что ты так таджиков
love Egyptians
не любишь египтянина
What did
Что пытались
Tajiks try And Uzbeks And now because of this
таджики Да и узбеки А теперь из-за этого
you dislike all Tajiks and Uzbeks Yes
ты не любишь всех таджиков и узбеков Да
because I then encountered
потому что я потом ещ сталкивалась
Ay yes let's introduce them they
с Ай да познакомим
come up to me closely I  I just
подходят ко мне вплотную Я просто что
did what I sent them this, what kind of
сделала я направила им вот это что за
CSS I didn't understand Well, like they, like how is it, like
КСС не понял Ну типа они типа как это ну
they call you to them like animals Although they are
подзывают к себе как животные Хотя
the animals
животные это
Cool And how are Uzbeks Tajiks different from
они Прикольно А чем узбеки таджики от
Egyptians in
египтян
upbringing Egyptians are well-mannered And
воспитанием египтяне воспитанные А
Uzbeks Tajiks are bad
узбеки таджики плохие
Well, that's how many I have  Of the
Да ну вот сколько у меня из знакомых
Arabs I know, they are all modest  they always
арабов они все скромно себя ведут всегда
ask permission and these Uzbeks
спрашивают разрешения а Эти узбеки
come up close
подходят вплотную такие
like I think you are a cat or something Well,
типа я думаю ты те кошка что ли Вот ну
you are clearly not a cat, you are clearly not a cat, I am a
вы явно не кошка вы явно не кошка я
person and what else How do you
человек а какие ещ С каким как чеченцам
feel about the Chechens Oh,
относитесь Ой
well I don’t know about them I have never  I've
ну не знаю вот насчёт них я ещё ни разу
never encountered such people,
с такими не сталкивалась дагестанцы
all sorts of Dagestanis, I've never encountered them, I
всякие я с ними ещё ни разу не
understand, but the Russians were like that, they said
понял а русские было так что г говорили
they wanted to come up to me,
хотели подъехать ни
never. Well, there are these toxic
разу Ну вот есть вот эти токсичные
teenagers. Yes, I've encountered them. Well,
подростки Да вот с ними сталкивалась Ну
it's just a Lost Generation. It's
это просто поколение Потерянное
cool. Listen, how did you get out of it?  why is
прикольно Слушай а как ты из-за чего
Russia fighting with Ukraine Can we not
Россия воюет с Украиной А можно мы не
continue talking about this
будем продолжать разговор про это потому
because I heard all evening
что я сегодня за весь вечер услышала
what I am because I was born in Russia everyone
какая я потому что родилась в России все
asked my opinion but I
спрашивали моё мнение а мне
just let me just ask what you
просто давай просто мне интересно как ты
think We are ordinary people I am from  America
думаешь Вот мы простые люди Я из Америки
Russian from America Yes you Russian from
россиянин из Америки Да ты Россиянка из
Russia How I want to understand why our
России Как я хочу понять почему наша
country attacked Ukraine means something
страна напала на Украину значит что-то
there
там
illiterate danced in only underwear in a
неграмотно танцевал в одних трусах в
thong on stage let's say here  about
стрингах на сцене допустим вот про
our Vladimir Vladimirovich Putin
нашего Владимира Владимировича Путина
never carried such a suitcase with juice for
такого никогда не чемодан соком носил за
Rum Peter for Rum St. Petersburg Putin
Ром Питера за Ром санкт-петербурга Путин
He was at
Он был у
no Well, in fact, well, let's take you,
не Да ну по факту хорошо вот возьмём вы
you are a busy person, you have a bunch of
вы занятой человек у вас Куча
conferences, you have a bunch of everything and you
конференций у вас куча всего и сходить в
just don't have time to go to the toilet  this is normal
туалет просто времени нету это нормально
and everything is correct Yes, but Putin, how can a
и всё правильно Да но Путин как может
person who carried a suitcase see behind the
человек который носил чемодан см за
mayor of the city Yes, govern a state with
мэром города Да управлять государством с
nuclear weapons And I thought the opposite,
ядерным оружием А я думала наоборот
I have not heard of such a thing, therefore such a thing did not
такого я не слышала поэтому такого не
happen That's all he is While he was
было Вот и всё он Вот пока он был
an assistant to the mayor of St. Petersburg Yes  he was with
помощником мэра санкт-петербурга Да он с
him With a suitcase
ним С чемоданчиком
Well, that means the man knew how to
ходил Ну значит человек знал как
get into people
пробиться в люди
through this Aha, that's it, you're right now Yes,
через в этом Ага вот вот вы сейчас Да
his But in general, it's wrong to do it
его А вообще-то неправильно так делать
like that I'm a citizen of the Russian Federation,
не так Я гражданин Российской Федерации
I can his A question, look, they ate well
я могу его А вопрос смотри хорошо ели
Zelensky is a comedian, yes And why  we attacked
Зеленский комик да А зачем мы напали на
Ukraine Why did Russia attack
Украину Зачем Россия напала на
Ukraine did
Украину натворил
something bad I'm not interested in
какую какую-нибудь я же не интересуюсь
this I do it to me
этим я же мне
Well, what do you think, why Zelensky
же Ну как ты считаешь а почему Зеленский
Maybe Putin did it  it wasn't
Может это Путин натворил он же напал не
Zelensky who attacked but Putin who attacked not if he
Зеленский напал а Путин напал не если он
did something Then we would have had something like
натворил Значит у нас бы уже что-то
that and you have drones flying in
было так и у вас дроны прилетают У вас
What do you have as a president every president can
что президент каждый президент может
stand and keep the country in
выстоять и держать страну в
his fist for so many years No seriously man
кулачке столько лет Нет серьёзно мужик
Competent cool all this is my
Грамотный крутой всё это мои
final  words are spoken in Syria Basha
окончательные слова говорят в Сирии Баша
race also held the country in a fist
раса тоже страну в кулачке
Well, we have the
держал Ну вот у нас же у нас самая
largest country, we have Russia, the
большая страна у нас Россия самая
largest country in the world, we have the
большая страна в мире у нас самое
largest amount of mineral
большое количество полезных ископаемых
resources that go to support
ресурсов которые идут на содержание
our country and one person who has been
нашей страны и один человек который
on for so many years  the post still hasn't
столько лет на посту до сих пор не
failed That is, we have on the territory Well,
прокол То есть у нас на территория Ну
at most, these drones flew by and that's it Well,
вот максимум вот эти дроны пролетали и
yes, salaries are low, yes, about Yes,
всё Ну да зарплаты низкие да про Да
the question If you have the largest country with the
вопрос Если у вас самая большая страна в
most fossils Why do
которой самое больше ископаемых Почему
you live poorer than a bunch of countries in Europe
вы живёте беднее чем куча стран Европы
America We  they said the same I say that
Америка Мы же говорили я говорю что у
in California they get 2,000 dollars
нас в Калифорнии получают 2.000 долларов
Yes and you as a teacher
Да а ты как учительница
I also want to be in California there is warmth
Я тоже хочу быть в Калифорнии там тепло
and a lot of money yes But why then
и ещё много денег да Но почему тогда
Look you want to be in the USA and not a
Смотри ты хочешь быть США а не
teacher in
учительницей в
Russia Well why don't I want to be a teacher
России Ну почему я не хочу быть учителем
Russia I don't want to be a teacher in Russia
России я не хочу быть учителем в России
in a certain area of ​​Izhevsk This is paper
в определённом районе Ижевской Это бумаж
I worked there it's very hard there children
я там работала там очень тяжело там дети
because there is a different layer of the population
потому что там другой слой населения
let's take for example the school where I
возьмём допустим школу в которой я
studied went to work but unfortunately I
училась шла работать но к сожалению я
burned out  to this work and until I
выгорела к этой работе и пока я не
restore I will not return to this
восстановлю Я не возвращусь к этому
channel now I probably want to
руслу сейчас я хочу наверное
do tourism I
позаниматься туризмом
understand And look at the question, it's such an interesting one,
понял А смотри вопрос э такой интересный
I just lived in Rostov I saw our
вот я просто жил в Ростове видел нашу
poverty Yes, now I've been living
эту нищету бедность Да сейчас живу 18
in California for 18 years How is it that
лет в Калифорнии Как так получается что
we  Russia has oil, gas, gold, diamonds, the
мы Россия имея нефть газ золото алмазы
entire periodic table, so we live in poverty.
всю таблицу Менделеева так нище живём
Although Putin has been with us for 20 years or however long he has been. Our
Хотя Путин всё 20 лет или сколько он у
economy. Well,
нас экономика
yes, this is a disaster, a disaster. I don’t
А ну это да беда беда вот с этим беда не
deny that this is a disaster. So who is to blame for this
отрицаю Так а кто виноват в том что это
disaster? Who is at the helm?  rules this
беда Кто ж там у руля кто правит этим
country Yeah We don't have only Vladimir
страной Ага У нас не только Владимир
Putin actually dealing with all this,
Путин вообще-то вот этой всей занимается
he's dealing with it on a more state
он занимается более государственными
scale And in the districts other people are already
масштабами А по районам уже другие люди
dealing with it no no no this is just a
занимаются нене не так это как раз
state thing  scale
государственный масштаб
law enforcement agencies economy
правоохранительные органы экономика Вот
This is all on a state
это всё государственный
scale Well, that means People need to study and
масштаб Ну значит Людям нужно учиться и
study and improve their qualifications in order
учиться и повышать свои квалификацию для
to engage in higher and
того чтобы заниматься более высокой и
higher-paid activities by the
высокооплачиваемой деятельностью между
way We always knew all this 2006 2006
прочим Мы всегда это всё знали 2006 2006
Look, you were born Putin has been in power for 6 years now
Смотри ты родилась Путин уже 6 лет был
Yes, now  how old are you already,
при власти Да сейчас тебе уже сколько
19 Well yes Yes you are 19 and how
19 Ну да Да тебе 19 а как ты
did you work as a teacher at 19 without a
учительницей работала в 19 лет без
pedagogical education you
педагогического образования выше по
studied higher And where did you study back at 19 you
училась А где ты училась ещё в 19
graduated from Udmurt State University at Udmurt State University I went to school at 6
закончила В УдГУ в УдГУ Я в 6 лет школу
well at 6 I went to school at  17
пошла ну в 6 лет в школу пошла в 17
graduated yes A no I graduated from school at 15
закончила да А нет я в 15 лет школу
and then went to SPU Yes what
закончила а потом пошла на СПУ Да что
is SPO
такое СПО
secondary vocational education and
средне профессиональное образование а
college all college you graduated understood
училище всё училище ты закончил понял
everything Toda
всё Тода
understood in short such Well look The point is
понял короче такое Ну смотри Суть в чём
that if Putin rules there already how much
что если Путин правит уже там сколько
it turns out
получается
30 politics  today 26 years 25 years Yes, the
30 политика сегодня 26 лет 25 лет Да пра
question is, the question is, I'm not against it, who
правит вопрос сть правит я не против кто
is to blame for what's happening in Russia
же виноват в том что в России
corrupt police courts
коррумпированная полиция суды
steal these
разворовывают эти
minerals and people live in
полезные ископаемые а люди живут в
poverty Who
нищете Кто
is to blame everything nobody is to
виноват всё никто не
blame economist everything no well look
виноват экономист всё не ну вот смотри
if we have in the USA
если у нас в США
Yes without a homeless child gets 2,000
Да без беспризорный получает 2.000
dollars just for help And you are a teacher
долларов просто помощи А ты учительница
hunchback and get
горбаш и получаешь
what I I I I am a teacher in  University
что я я я Я преподаватель в университете
in Sacramento Yes, I have a small
в Сакраменто Да у меня небольшая
salary of 9,000 dollars in your opinion, that's
зарплата 9.000 долларов по-вашему это
900,000 rubles a month, small I think
900.000 руб в месяц небольшая Я считаю
there are more shi prices Yes, what are our prices?
есть больше ши цены Да какие цены у нас
iPhones are cheaper, cars are cheaper, food is
Айфоны дешевле машины дешевле продукты
cheaper Oh, please don't poison
дешевле Ой не надо травить пожалуйста у
us, we also have a mortgage interest rate of 27 I  it looks like I
нас ещё и процент на ипотеку 27 Я походу
'll be living on the street in the future Well,
в будущем на улице жить буду Ну вот
there's
Есть
a difference that no one
разница что никто не
has cancelled renting an apartment
отменял в аренду квартиру
or going to work as a teacher in a
брать или пойти работать учителем
rural settlement and getting a house,
сельское поселение и получить дом ещ лям
there's another
сверху есть
25 million on top, that is, the prospect of 25 years of
25 ти се то есть перспектива 25 лет
Putin's rule that you are the only way
правления Путина что ты единственное как
you can get housing  it's to go to the
ты можешь получить жильё это поехать в
village
село
Yes I like the clean air, the silence,
Да мне нравится чистый воздух тишина
you can have your own vegetable garden, keep a horse
можно огородик свой держать лошадку
get pigs you will breed for the
завести свиней будешь разводить для
Egyptian they love lard they say
египтянина они сало любят говорят такой
you are such a toxic
ты токсичный
man generally ugh cringes you need to be
мужик вообще фу кринжует нужно быть
kinder to this world I don't know why
добрее к этому миру Не знаю на что так к
you were given such a gift to the world how can you be kind
миру дано ты как тебе можно быть добрым
Oh I said it out loud
Ой я это сказал вслух
I'll
я
do it Come on come on we didn't hear that  I
сделаем Давай давай мы это не слышали я
didn't say that, yes,
это не говорил да
we'll let you in, Ukraine,
пропускаем у тебя Украина у
you know Ukraine, pa I'm from
тебя знаком Украины па Я вообще из
Ukraine, I understood, the city of Khmelnitsky, and
Украины поняла город Хмельницкий а
you're going. And
ты идёшь А
I, you,
я ты по-другому
speak differently because
разговаривать потому что
you're a misanthrope, they don't
ты ты человеконенавистник
let you near children at all. Yes, let's say you
тебя вообще к детям подпускают Да вот ты
won't say you're a sellout. Yes  because
не буду говорить продажная Да потому что
you are gentle you are forgiving in this regard one
ты нежная ты прощая в этом плане даже
can even say you completely
можно сказать ты полностью
denigrate not to mention spit Yes you
очернить не то что плевать Да ты
support the murder of people in Ukraine
поддерживаешь убийство людей в Украине
children in Ukraine Yes you laughingly say
деток в Украине Да ты со смехом говоришь
that Russians uh bombed a children's
о том что россияне ээ разбомбили детскую
hospital you say it was some
больницу говоришь это там какие-то
Ukrainians themselves  there's bombing And so on Yes,
украинцы сами там бомбят И так дальше Да
I wish you were not in
я желаю тебе чтобы ты была не в
California I wish you lived in
Калифорнии Я желаю чтобы ты жила в
Izhevsk until  the end of their days and these melons
Ижевске до конца своих дней да и дыни
were as if they say Yes and without an apartment
были как бы говорится Да и без квартиры
and so that your man would leave in short to this
и чтоб твой мужик уехал короче в это в
California
Калифорнию
Come on
Давай
Cry measured
Поплачь мерные вот
these
эти
Russians that it was the Ukrainians themselves who bombed
россияне что это украинцы сами бомбили
yes And so on it is simply hypocritical
да И так дальше это просто лицемерно
zero should zero compassion for them
ноль должно ноль сострадания к ним
should  be Absolute zero That's how I
должно быть Абсолютный ноль Вот так я
think you all saw the essence of
думаю вы все видели сущность
this creature and not a person, you can
этой этого существа а не человека можно
say so Let's
так сказать Давайте
subscribe, comment and send this video to
подписка комент и скиньте это видео
your friends, subscribe to y Telegram
своим друзьям подпишись на й Telegram
right now, axis VN
прямо зараз ось ВН
apok, this is very and very important, YouTube is busy with
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through the SRG ORV yours  ban and very many
нас через срг ОРВ твый бан и дуже багато
videos I don't show to people sometimes I don't show
вдео не показую людям вчасно не показуе
information about streams so that
информация про стримы тому для того щоб
we Mali operational links are written
ми Мали оперативный звязок пишиться прям
right now and Popik there in telegrams okrim
зараз а Попик там в телеграми окрим
videos also interesting and useful information
видео ще теж цикава и корисна информация
and we owe you constant
и мы повинни з вами тримати постийний
operational  links
оперативный звязок
independently in that will show you about this
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава украини
letter a
пись а